Code: UC7.
Name: Yêu cầu nhập hàng.
Brief Description: Bộ phận đặt hàng quốc tế yêu cầu các Site cung cấp sản phẩm.
Pre-conditions:
- Đã đăng nhập với tài khoản bộ phận đặt hàng quốc tế.
- Bộ phận đặt hàng đã chọn được các Site nhập hàng thỏa mãn.
Main flow:
1. Người dung ấn vào núi gửi yêu cầu.
2. Hệ thông hiển thị form các mặt hàng.
3. Người dùng điền các thông tin về mặt hàng:
  - Site code
  - Merchandise code
  - Quantity ordered
  - Unit
  - Delivery means.
4. Người dùng gửi thông tin lên hệ thống
5. Hệ thống lưu lại.
